# PMI-system-integrator
PMI is a company of system integration, project management, consulting, of any orientation, building long-term business strategies.
улица Заки Валиди, 64/1, Монумент Дружбы Народов, Уфа, Республика Башкортостан, 450057
www.p-m-i.ru
info@p-m-i.ru
8 (917) 779-68-65
Открыто:  24 часа в сутки

Description of PMI bussiness

PMI – системный интегратор

Российская компания консалтинговой группы PMI consulting group LLC оказывает услуги по аналитике, созданию и внедрению комплексных информационных решений. 
Рынок, на котором работает PMI consulting group — это мир высоких технологий. Опережая желания людей и открывая новые технологические возможности, мы приносим в мир гармонию. Важен ваш успех – такова наша миссия. Стремление к совершенству - главная движущая сила компании.
Наши ценности
Высокие технологии с каждым днём всё больше проникают в нашу жизнь. Они вдохновляют на новые достижения и укрепляют достигнутые. Стремления наших клиентов – основа роста компании. Движение по пути развития высоких технологий отражают ценности PMI.
- Любовь и уважение клиентов
- Создание будущего сегодня
- Командная работа 
- Ответственность за результат
- Честность и открытость
Основные виды деятельности
Аудит 
Консалтинг
Подбор решений
Внедрение и сервис
Информационные технологии
Финансы
Юридическое сопровождение
Аутсорсинг
Разработка

Основные направления
Облачные технологии
Информатизация
Бизнес
Производство

Развитие информационных решений:

Единые решения для Супервайзинга
Конфигурация решений
Опыт взаимодействия
Адаптивная базовая система
Модернизация программных продуктов

Отрасли
Нефтегазовая отрасль
Фармацевтика
Инновационные технологии
Промышленный комплекс

Приоритетные направления:
Построение телекоммуникационных сетей
Локализация программ и решений
Определение и продвижение комплексных продуктов для системных интеграторов
Сокращение информационных разрывов
Сближение отралевых знаний и технологий
Инновационные решения и их внедрение


PMI  хорошо знает основные потребности своих клиентов:
Наращивание объёма выручки 
Поиск и освоение правильных и эффективных каналов распределения и получения информации
Продвижение товаров и услуг на информационных площадках
Привлечение целевой аудитории
Определение самой оптимальной и эффективной бизнес модели
Оценка аудит коррекция и гармонизация процессов производства и реализации товаров и услуг

PMI осуществляет эффективные мероприятия в процессе взаимодействия с клиентами:
Аналитика
Выявление ошибок и несоответствий
Поиск и подбор решений
Внедрение 
Сопровождение
Аудит

Целью PMI является развитие и постоянное совершенствование комплексных решений и внедрение высоких технологий в производстве, в прогнозировании, контроле и управлении, во всех процессах бизнеса, поиск и исправление несоответствий для развития клиентов. Важен Успех.
улица Заки Валиди, 64/1, Монумент Дружбы Народов, Уфа, Республика Башкортостан, 450057
www.p-m-i.ru
info@p-m-i.ru
